Po zabiciu Kansy,
bo po to przybył do Dwaraki,
musiał potem poślubić
jeszcze pięć żon.
Najpierw miał 16 tysięcy żon.
Więc wielu ludzi może zadać pytanie: "Matko, to jakim on był mężem?"
Trzeba wyjaśnić te 16 tysięcy tym,
że miał 16 płatków
w swojej domenie czakry Vishuddhi
i te 16 płatków,
pomnożonych przez tysiąc płatków
czakry Sahasrary daje wynik 16 tysięcy.
Więc istnieje 16 tysięcy sił,
które są także do naszej dyspozycji.
Te 16 tysięcy sił
działa w mózgu.
Te siły nie mogły
pojawić się jako Sahaja yogini,
więc pojawiły się jako kobiety, które były uwięzione przez króla,
dokładnie 16 tysięcy.
I ożenił się z nimi dlatego,
że poprzez małżeństwo to było bardzo dharmiczne.
Potem ożenił się z pięcioma żonami
i te żony reprezentują 5 żywiołów.
Nie można zrozumieć Inkarnacji z ludzkiego punktu widzenia,
to nie jest możliwe.
Ponieważ ich metody i sposoby postępowania są zupełnie inne.
Oni mają swoje własne metody działania,
których nie ujawniają
innym ludziom.
Nie dlatego, że boją się ich ujawnić albo nie chcą ich ujawnić,
ale dlatego, że są one nie do zrozumienia
przez istoty ludzkie.
Jeśli zapytacie Mnie: "Matko, jak to zrobiłaś?"
Być może zmienię sprytnie temat.
Więc teraz powiem wam
o 16 tysiącach płatków Sahasrary
i możemy zacząć tłumaczenie.
Shri Mataji: Teraz możesz im przetłumaczyć.
Więc trzeba rozumieć te 16 tysięcy sił, które macie w mózgu,
które już się manifestują.
Zaraz po otrzymaniu swojej Realizacji,
te 16 tysięcy sił zaczyna się manifestować.
Każdy płatek Sahasrary
ma 16 mocy.
I one
te płatki,
zrobione są z pięciu żywiołów.
Więc tych pięć żywiołów,
które tworzą tysiąc płatków,
one mają 16 sił na każdym płatku.
Tych pięć żywiołów
to jest prawa strona,
która jest zawartością,
lub można powiedzieć materią mózgu.
Materia mózgu
stworzona w taki sposób,
że ma również w sobie materię ochraniającą,
więc mamy szare komórki,
i również białe komórki, które są na zewnątrz i ochraniają szare komórki.
Te 16 sił,
które są wyrażone w każdym płatku,
przychodzi z lewej strony.
Shri Krishna jest Inkarnacją lewej strony.
Zatem te 16 sił,
które przychodzi z lewej strony,
ozdabia płatki, które są zrobione z pięciu żywiołów.
Ale te siły już istnieją w mózgu.
Te pięć plus 16 sił sprawia,
że cały system nerwowy działa.
Na przykład, jeśli mamy podnieść rękę w taki sposób,
wtedy działa
najpierw
lewa strona, która pragnie, aby ręka się podniosła.
A potem przychodzi rozkaz dla pięciu sił, pięciu żywiołów,
żeby zaczęły akcję.
Mamy też w naszym systemie
specjalny rodzaj aranżacji,
w którym istnieje odruch,
wbudowany wcześniej w naszej ewolucji.
Zatem, w ludzkiej świadomości,
cokolwiek działa,
to nie jest odruch.
Ale teraz, kiedy wasza Sahasrara jest oświecona przez Kundalini,
ten cały tysiąc sił
jest powiększony do 16 tysięcy.
I wszystkie nerwy w ciele zostają oświecone.
Wasza uwaga zostaje oświecona.
Przez te tysiąc wymiarów
stajecie się, kolektywnie świadomi.
Możemy powiedzieć w ten sposób:
16 ludzi przebywa w pięciu domach
i pracuje osobno,
czasami koordynując wysiłki,
i przychodzi powódź.
Sahaja yogin: Powódź?
Shri Mataji: powódź, powódź.
W rezultacie powodzi, wszystkie te domy są połączone ze sobą.
I zostają pochłonięte przez energię tej powodzi,
następnie oni łapią się za ręce.
Zapominają o swoich domach
i zaczynają używać tę nową energię kolektywnej świadomości.
Dokładnie to samo dzieje się z wami.
Jak tylko podnosi się w was Kundalini
i daje wam Realizację,
powódź powoduje,
że te uśpione energie budzą się do akcji.
Nie musicie myśleć,
żeby trzymać się za ręce kiedy jest powódź, po prostu robicie to automatycznie, spontanicznie.
Zatem wszystkie energie nagle zaczynają pracować.
Więc te energie tutaj,
gdzie tysiąc energii w mózgu nagle się budzi,
ta siła nazywa się Viratangana.
Ona jest siłą Viraty
Ona jest siłą, która sprawia, że Shri Krishna staje się Viratą.
Zatem 16 tysięcy sił które Ona osiąga w was,
odbywa się poprzez moc Viratangany.
A we współczesnych czasach, wiecie kim Ona jest.
A więc Adi Shakti przybiera formę Viratangany.
Poprzez to oświecenie,
osiągacie swoją Realizację.
Kundalini przechodzi przez różne centra,
oświeca różne energie,
i w końcu dochodzi do mózgu i oświeca siły Viratangany.
W tym miejscu, w mózgu,
Kundalini zaczyna rozprzestrzeniać się w głowie.
Ona oczywiście wystrzeliwuje z Sahasrary,
ale również przecieka do tej płytki w mózgu.
i w dół do sympatycznego układu nerwowego.
To was relaksuje i dlatego czujecie się rozluźnieni,
sympatyczny układ nerwowy jest zrelaksowany,
powiększają się centra,
i wracają do swoich normalnych pozycji.
Powiększenie parasympatycznego kanału Sushumny
powoduje, że Kundalini podnosi się z większą mocą.
Wszystko to sprawia odruchowa akcja Kundalini.
Kundalini jest zbudowana w taki sposób,
że kiedy się podnosi, automatycznie robi wszystkie te rzeczy.
A więc wasza Kundalini
ma moc, która oświeca wszystkie wasze centra,
oświeca wasz mózg,
relaksuje was,
powiększa rozmiar centrów
i powoduje, że Kundalini ponownie się podnosi.
Ale Kundalini ma też
bardzo specjalną moc,
taką, że Kundalini każdego człowieka zna Mnie.
U wielu ludzi, którzy widzieli tylko Moje zdjęcie,
ich Kundalini się obudziło.
Ale jeśli wasze centra są bardzo przesłonięte,
wyczerpane, lub zbite razem
albo odseparowane od siebie,
wtedy Kundalini zatrzymuje się tutaj
[Shri Mataji pokazuje ziemię].
To dlatego niektórzy dostają Realizację bardzo szybko,
a u niektórych zajmuje to trochę czasu.